Problema 1
  Não foram implementadas as funções: pan e zoom.

Problema 2
  -O histograma é atualizado quando ocorre uma seleção no mapa
  -é possível selecionar a checkbox para fazer ou desfazer a seleção daquele grupo de dados.
    Porém é importante notar que: como quando uma categoria deixa de ser selecionada e é feita uma seleção no mapa,
    como está ignorando essa categoria, o histograma vai ficar com 0 caras selecionados dessa categoria,
    a barra dessa categoria no histograma vai sumir, o que fará ser impossível de seleciona-lo novamente.
    Para mudar esse comportamento, basta mudar a linha 35 do arquivo L3P1 de
      if(inside(proj[0], proj[1]) && states[info[accident]["tipo"]])
    para
      if(inside(proj[0], proj[1]))

Problema 3
  -Foi feito um gráfico de linhas mostrando quantidade x mês de cada categoria
  -É possível passar o mouse por cima da linha para ver a qual categoria de refere.
  -função parseType para agrupar os tipos de acidentes, pois havia uma grande divergencia nos dados
  -É possível fazer seleção dos meses que serão mostrados no gráfico de linhas
